При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "w" в слове Windows в предложении "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows".
3. В предложении "Основныые Интрументы" лишняя буква "ы", пропущена буква "с", должно быть "Основные Интрументы".
4. В предложении "Тетирование WEB-приложений" пропущена буква "с" должно быть "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Неверный заголовок. Вместо "Portal for QA" должен быть "Командная строка Windows"
2. Неверно указана команда. Вместо "DIR – Изменить каталог" должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Неверно указана команда. Вместо "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" должно быть "CD – Изменить каталог"
4. Неверно указана команда. Вместо "DATE – Выводит или устанавливает системное время" должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Неверно указана команда. Вместо "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату" должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Нет ссылки на главную страницу.


Файл mac.html.
1. В заголовке пропущена буква "с". Вместо "Терминал MaOS" должно быть "Терминал MacOS"
2. Неверно поставлена запятая. Вместо "То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся." должно быть "То есть, команда pwd показывает в какой сейчас папке мы находимся."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверно указана ссылка и опечатка в слове "вернуться". Вместо "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>" должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
3. Неверно поставлена запятая. Вместо "То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся." должно быть "То есть, команда pwd показывает в какой сейчас папке мы находимся."
4. Неверно указана комманда. Вместо "ls" должна быть "dir". Расшифровка вместо "Present working directory" должна быть "Directory", что переводится как "Директория".
5. Пунктуационная ошибка и пропущенный пробел. Вместо "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
